Toteuta JavaScriptillä perinteinen hedelmäpeli, jossa on tavoitteena saada tiettyjä kuviosarjoja. Pelin vaatimukset ovat seuraavat:

    Pelin alussa on käytössä rahaa x euroa.
    Pelissä on neljä arvottavaa rullaa.
    Pelissä voidaan asettaa panos, joka on minimissään 1€. Maksimiarvon voin miettiä itse.
    Kun painetaan Pelaa-painiketta arvotaan rullien paikalle kuvat. Erilaisia kuvia on viisi:
        omena, päärynä, kirsikka, meloni, numero 7
        tai voit itse keksiä sopivammat kuvat. Niiden määrä pitää olla kuitenkin vähintään 5.
    Kun kuvat on arvottu ohjelma kertoo, saadaanko sillä voittoa. 
    Jos ensimmäisen pyöräytyksen jälkeen ei saatu voittoa, voi käyttäjä lukita haluamansa rullat, ja painaa uudelleen Pelaa-painiketta. Lukittuihin rulliin ei arvota uusia kuvia. Tämän jälkeen tarkistetaan voitto uudelleen. Tämän lukitut rullat vapautuvat ja seuraavalla Pelaa-painikkeen painalluksella kaikkiin rulliin arvotaan jälleen kuvat.
    Voito määräytyvät seuraavasti:
        neljä x 7 => voitto = 10 x panos
        neljä x omena => voitto = 6 x panos
        neljä x meloni => voitto = 5 x panos
        neljä x päärymä => voitto = 4 x panos
        neljä x kirsikka => voitto = 3 x panos
        kome kertaa 7 => voitto = 5 x panos
    Jokainen pelikierros kuluttaa panoksen verran peljaalla olevia rahoja. Kierroksen voitoista tulee ilmoittaa pelaajalle ja voitot lisätään pelaajan käytössä olevaan rahamäärään.
    Pelijä ei voi jatkaa jos panos on suurempi kuin käytössä olevat rahat.
